안녕하세요. 5조 레스토랑 
소프트웨어 공학 2차 증분에 대한 설계와 개발, 구현 릴리즈 발표를 시작하도록 하겠습니다.

먼저 1차 증분에 이어서 이번에 개발할 2차 증분의 클래스 다이어그램은 다음과 같습니다.

크게 결제하기 클래스, 결제 방식을 선택하는 클래스, 결제를 진행하는 클래스, 결제 내역을 확인하는 클래스 총 4가지 클래스를 1차 증분에서 추가하여
사용자가 메뉴를 선택하고 결제하는 과정을 구현하였습니다.

다음은 시연 동영상입니다.

5조레스토랑 앱을 오픈 마켓인 구글플레이 스토어에서 다운받습니다.

설치가 완료되면 열기 버튼을 클릭하여 앱을 실행합니다.

1차 증분 때와 마찬가지로 시스템 관리자 로그인 한 뒤에 메뉴를 하나 추가하겠습니다.

사용자는 시스템 관리자가 등록한 메뉴 중 하나를 선택합니다.

.
선택한 메뉴를 주문하는 페이지로 이동합니다. 여기서는 메뉴 가격,이미지,설명이 포함됩니다
결제하기 버튼을 클릭하면 결제 방식을 선택할 수 있습니다.

결제 방식은 크게 카드로 결제, Toss로 결제, 카카오로 결제 세 가지 방식이 있으며

카드로 결제하기를 눌러 일련의 결제 절차를 진행합니다.

이용약관에 동의하고 다양한 카드사중 농협 카드를 선택하였습니다.

삼성페이로도 결제가 가능합니다.

결제가 진행되고 비밀번호를 입력하면 성공적으로 돈이 출금되었음을 확인할 수 있습니다.

또한 결제 내역, 즉 주문 내역을 보여주는 페이지로 최종적으로 이동합니다.

